om man följer valet ticket så är nästa steg att kunna köpa ticket.

om man har valt tåg kommer du få tåg MEN varje gång du gör en ny sökning frågar den dig om de igen men även om du byter så kommer den inte byta, jag har ingen åsikt om hur de ska fungera ta vilket du vill
Jag fixar en sql funktion som kollar om du har en preference redan (alltså om du "existerar" och vad den är isåfall)



# Vad är filen "part.py" till för? Kan jag ta bort den?

# Skapa en funktion som kollar om det redan finns en preferance för den personen, är skapad och ligger i 
mysql_code.sql filen men får inte det att fungera. 

